Name:                Quentin Courbet
ID:                  0
Importance:          2
POV:                 True
Motivation:          Quentin souhaite prouver à sa famille et à lui-même qu'il est capable de réussir professionnellement. Il veut montrer qu'il est compétent, professionnel, et qu'il a sa place dans l'agence Wizz.
                     
                     Timide et réservé, il veut développer son assurance et sa confiance en lui, et de s'ouvrir aux autres pour créer des relations professionnelles et amicales solides.
                     
                     Il hérite de la rigueur de sa famille mais en l'appliquant à d'autres valeurs qui lui sont propres : l'écologie et la justice sociale.
Goal:                Quentin est un jeune développeur web fraîchement embauché par Wizz Creative Lab. Il a du mal à s'intégrer et à se faire accepter par ses collègues, qui le trouvent un peu trop timide et réservé. Quentin est motivé par le besoin de se faire apprécier et d'être accepté, et il fait des efforts pour être utile et sympathique. Il espère ainsi pouvoir se faire une place dans le groupe et se faire des amis.
                     
                     Cependant, au fil des chapitres, les événements tournent au cauchemar pour Quentin et ses collègues. Ils se retrouvent coincés sur une île déserte à la recherche d'un trésor, mais un serial killer sème la terreur parmi eux. Quentin est confronté à des dangers et à des menaces de toutes sortes, et doit lutter pour sa survie et celle des autres. Sa motivation évolue alors pour passer de l'approbation et l'acceptation à la survie et la protection. Il est prêt à tout pour protéger les membres du groupe et à trouver un moyen de quitter l'île vivants. Sa personnalité et ses compétences sont mises à rude épreuve, et il doit faire face à ses peurs et à ses faiblesses pour devenir un véritable leader et un héros.
Conflict:            À cause de ses difficultés d'intégration, Quentin se sent sous-estimé et démotivé. Il est confronté à des pressions et des exigences de la part de ses supérieurs, qui lui donnent l'impression de ne pas être à la hauteur ou de ne pas avoir sa place dans l'agence.
                     Par ailleurs, il se sent en contradiction par rapport à ses valeurs quant aux missions communication (publicité) de l'agence, même si, en tant que développeur, il n'y est pas confronté directement, mais aussi quant aux clients : marchands de motos par exemple.
Epiphany:            Quentin se sent désemparé lorsqu'il arrive sur l'île déserte : il ne parvient pas à répondre aux attentes de ses collègues, qui le soupçonnent même de travailler pour l'équipe adverse.
                     Mais son esprit de déduction l'amène à le premier à comprendre qu'un serial killer est en train de sévir et que celui-ci se sert du jeu pour couvrir ses actions. C'est un choc pour Quentin. Il pense être le seul à avoir compris et saisit tout de suite la difficulté qu'il aura à faire comprendre la situation aux autres. D'autant qu'il ne sait pas encore qui est le serial killer : à partir de là, il ne peut dévoiler ce qu'il sait sans prendre le risque d'être la prochaine victime.
                     Dès lors, Quentin comprend qu'il doit agir seul, ou au moins discrêtement, en se méfiant de tout le monde, ne parlant de la situation qu'à des personnes sûres. Ainsi, il se découvre des ressources insoupçonnées, du courage, de la détermination.
Phrase Summary:      Quentin est un développeur web timide et réservé, qui connaît des difficultés d'intégration et manque de confiance en lui. Mais lorsqu'il se retrouve confronté à une situation de crise sur une île déserte, il découvre en lui des ressources insoupçonnées et se montre courageux et déterminé, utilisant son intelligence et sa logique pour déjouer les plans d'un serial killer et protéger ses collègues.
Paragraph Summary:   Quentin Courbet est un développeur web de 25 ans, fraîchement embauché dans l'agence de communication multi-canaux Wizz Creative Lab. Issu d'une famille stricte, il a du mal à s'affirmer et à trouver sa place dans un monde professionnel qui lui semble hostile et compétitif. Timide et réservé, il connaît des difficultés d'intégration et manque de confiance en lui. Mais lorsqu'il se retrouve embarqué dans un stage de Team Building organisé par l'agence, qui a pour thème la recherche d'un trésor sur une île déserte, alors que tout le monde a compris que de fausses disparitions ont été mises en scène pour les pousser alors limite, il est le premier a réaliser qu'il y a un danger bien réel. Il comprend qu'un serial killer est en train de sévir et qu'il tire parti de la mise en scène pour couvrir ses actions. Quentin doit alors agir seul et discrètement pour déjouer les plans du serial killer et protéger ses collègues. Il découvre alors en lui des ressources insoupçonnées et se montre courageux et déterminé face à l'adversité, en utilisant son intelligence et sa logique pour résoudre l'énigme et sauver sa vie et celle de ses amis.
Full Summary:        Quentin est un développeur web de 25 ans, fraîchement embauché dans une entreprise en crise. Il a des cheveux bruns et des yeux marron, et est plutôt grand et mince. C'est quelqu'un de calme et de réfléchi, qui aime la logique et les défis mentaux. Il est passionné par la technologie et passe de nombreuses heures sur son ordinateur à programmer ou à apprendre de nouvelles choses. Cependant, Quentin est également timide et a du mal à s'intégrer dans un groupe. Il a grandi dans une famille plutôt stricte et a longtemps manqué de confiance en lui, mais il essaie de s'en débarrasser en se confrontant à de nouvelles expériences.
                     
                     Quentin aime les échecs et Sherlock Holmes. Il est passionné de développement back. Il n'aime pas le sport.
Notes:               Porte des lunettes.
Color:               #e6c9e1
