Situation:   Une entreprise envoyait son personnel dans un stage de Team Building à la recherche d'un trésor sur une île déserte et que l'un d'entre eux se révèle un serial killer
Sentence:    Une entreprise en crise envoie son personnel dans un stage de Team Building dont le thème est la recherche d'un trésor sur une île déserte, mais une fois sur place, les disparitions s'accumulent au fil des jours, jusqu'au premier cadavre : la lutte pour la survie a commencé.
Paragraph:   Une entreprise en crise envoie son personnel dans un stage de Team Building sur une île déserte, où ils doivent résoudre des énigmes et suivre des indices pour trouver un trésor caché. Tout semble se dérouler comme prévu jusqu'à ce que des membres du groupe commencent à disparaître et qu'un cadavre soit découvert. Alors que la panique et la paranoïa s'installent, chacun se demande qui parmi eux est le serial killer qui sème la terreur sur l'île et s'ils parviendront à s'en sortir vivants.
